Selamat datang kembali, mari kita lanjutkan dengan contoh kita.
Kami memiliki Doc yang menyusun semua yang diatur di sini sehingga kami harus dapat menambahkan tulisan di sini
juga sehingga kami hanya memiliki semua yang berjalan di dalamnya.
Sekarang sebelum kita melakukan sesuatu dan Anda mungkin menemukan beberapa kesalahan juga.
Selalu pastikan bahwa tidak ada wadah yang beroperasi yang dapat menimbulkan konflik.
Dalam kasus kami, kami menjalankan API otak pintar kami.
Tapi hanya untuk memulai dari yang bersih saya suka membuat bulu anjing menulis turun yang akan menurunkan semua
layanan.
Seperti yang Anda lihat di sini sempurna. Mari kita selesaikan ini sekarang untuk menambahkan pasca-karier di sini.
Ini sebenarnya cukup mudah.
Kami sekali lagi membuat layanan baru dan mari menambahkan komentar di sini supaya kami tahu apa yang kami lakukan sehingga
kami akan mengatakan ini adalah postscript dan saya akan menghapus komentar ini di sini karena kami tidak membutuhkannya dengan
sempurna.
Dan saya akan mengatakan bahwa ini adalah API backend.
Sekarang di dalam sini saya akan
memanggil layanan ini postscripts saya akan memiliki nama wadah postscripts dan kita akan menggunakan gambar yang sudah
pra-dibangun untuk kita di hub dotcom dan gambar postscripts pada hobi hobi Doc yang nyaman disebut postscripts .
Sekarang hal lain yang ingin Anda lakukan adalah memastikan kembali bahwa port dapat diakses oleh kami.
Jadi kita akan memiliki postscript default kita dan ini hanyalah port default untuk postscripts.
Anda mungkin ingat bahwa kami pernah menggunakan ini sebelumnya.
Setiap kali kami terhubung ke database kami dan hanya untuk itu ke port yang sama.
Sekarang jika saya menyimpan ini, mari kita lihat apa yang terjadi ketika saya menjalankan dock atau menulis
dan kemudian ingat dash dash build untuk membangun semuanya.
Dan Anda lihat saya membuat kesalahan ketik kecil di sini.
Seharusnya port.
Mari kita coba lagi.
Dan Anda lihat di sini bagaimana cara menarik postscript terbaru dari memo pro perpustakaan.
Anda akan melihat bahwa ia melakukan beberapa pekerjaan.
Dan karena ini adalah pertama kalinya kami melakukannya, akan butuh sedikit waktu untuk mengunduh semuanya.
Sekarang area di sini jika Anda membacanya melihatnya dikatakan bahwa kami tidak dapat membuat konflik layanan kontainer.
Skrip posting kontainer sudah digunakan dan ada sesuatu yang ingin Anda perhatikan setiap kali
Anda menggunakan gambar.
Dalam kasus kami, gambar ini sudah memiliki set nama wadah sehingga kami sebenarnya tidak membutuhkan ini.
Jika saya menyimpan ini dan menjalankan ini lagi kita
akan mendapatkannya.
Mari kita buat ini sedikit lebih besar sehingga Anda bisa melihatnya.
Ini dia.
Baiklah.
Sepertinya wadah dokter kami melihat yang memiliki postingan dan bagian belakang dan belakang berjalan dan
posting Chris memberikan banyak masukan di sini.
Tapi kami melihat kesuksesan mereka.
Anda sekarang dapat memulai server database.
Dan jika Anda terus turun Anda melihat bahwa grafik pos di dalamnya proses selesai siap untuk memulai.
Dan kemudian pesan terakhir adalah sistem basis data siap menerima koneksi.
Baiklah mari kita coba koneksi ini.
Mari kita lihat apakah itu benar-benar berfungsi.
Jika saya kembali ke sekuel potongan saya dan saya mencoba untuk terhubung ke otak pintar apa yang kita sebut di server
kami.
Kami menyebutnya otak pintar.
Kami menggunakan satu tetapi mari kita lakukan saja otak cerdas karena itulah yang kami lakukan.
Tidak ada kata sandi yang memasok dan mengisi otentikasi kata sandi untuk pengguna di agoI.
Ok itu masuk akal karena saya sudah membuat database ini tetapi tidak ada yang saya tentukan di sini.
Dan skenario yang lebih mungkin adalah bahwa ada pengguna dan kata sandi untuk database dan kami memiliki cara untuk menghubungkan bagian
belakang ke tulisan tambahan meskipun mereka berada di dunia mereka sendiri wadah mereka sendiri.
Anda ingin cara mereka berbicara satu sama lain dan terhubung dengan aman.
Sekarang cara kita akan melakukan ini adalah melalui variabel lingkungan.
Baiklah, saya tunjukkan seperti apa itu.
Jika saya kembali ke Dharker menulis saya akan memberikan properti untuk kembali dan API.
Dan ini akan menjadi lingkungan dan lingkungan
hanyalah variabel lingkungan yang akan kita turunkan dan dengan berpikir di sini kita hanya cukup
melakukan pengguna postscript akan katakanlah Sally postscripts kata sandi menjadi rahasia dan akan mengatakan bahwa database postscripts sebut saja dokter otak pintar.
Dan akhirnya ini sedikit tipuan.
Tetapi jika Anda melihat di sini kami memiliki tuan rumah dan sampai saat ini tuan rumah adalah tuan rumah lokal.
Tapi ingat ketika kita menjalankan daquiri, ia berada di dunia yang terpisah sehingga kita bisa merujuk
host lokal dari komputer kita.
Sebagai gantinya, kami
dapat merujuk nama layanan sebagai host.
Dalam kasus kami, ini akan menjadi postscript dan ini ditautkan dengan menambahkan properti tautan dan tautan hanya mengatakan
bahwa di dunia kita yang lebih gelap ini, saya ingin API back end untuk menautkan ke postscript.
Mari saya tunjukkan apa yang saya maksud.
Kembali ke diagram kami, kami mencoba membuat wadah ini.
Kami memiliki server API kami berjalan dan kami juga memiliki database kami berjalan sekarang.
Namun mereka tidak benar-benar mengetahui keberadaan satu sama lain.
Mereka tidak benar-benar terhubung dan server API harus terhubung ke database untuk
melakukan semua penyelamatan semua panggilan seperti membuat pengguna menyimpan kata sandi hash dan sebagainya.
Dan di video mendatang kita juga harus menghubungkan read juga jadi kami
mencoba untuk membentuk koneksi ini dan sekali lagi kami hanya menggunakan tautan di masa depan ketika kami telah membaca kami juga.
Kami akan membaca layanan dan akan terhubung di tautan ini.
Jadi kita punya variabel lingkungan ini.
Sekarang yang harus kita lakukan adalah jika saya menyimpan ini dan kembali, saya cukup mengaksesnya melalui proses.
PostScript dot dot
biarkan saya salin ini karena akan lebih mudah.
Host alamat posting yang akan menjadi postscript sehingga sangat proses yang MF dan kami akan
lakukan untuk pengguna.
Ini akan menjadi kata sandi pengguna akan menjadi kata sandi.
Dan akhirnya untuk nama database kita hanya akan membiarkannya di nama.
Jadi izinkan saya memastikan nama-nama itu benar.
Kata sandi pengguna D. B dan tuan rumah.
Jadi ini seharusnya D-B yang merupakan variabel lingkungan bernama aneh tapi tidak apa-apa untuk saat ini.
Biarkan saya simpan itu.
Sekarang kita harus me-restart semuanya karena kita perlu membuat ulang basis data kita.
Jadi cara kita melakukannya adalah biarkan saya menutup ini.
Saya akan membuat ini sedikit lebih besar.
Kosongkan terminal dan jalankan Ron atau tulis dan alih-alih naik, kita akan menurunkan segalanya dan kita
melihat ada sedikit udara jika kita kembali ke dermaga atau menulis Oh kita harus memiliki ruang di sini.
File YAML bisa menjadi sangat rumit dengan spasi.
Mari kita coba lagi.
Purrfect lalu jalankan dock atau tulis lagi.
Baiklah.
Kami mendapatkan kesalahan di sini dengan mengatakan bahwa roll Sally tidak ada.
Jika saya pergi ke server saya ya.
Dan kita baru saja konsol proses log lama dot dan Dot post-crash katakanlah pengguna mari kita simpan OK saya
dapatkan Sally.
Jadi kita mendapatkan variabel lingkungan ini.
Baiklah saya perkecil ini.
Inilah hal lain dan saya mengemukakan ini karena kita akan selalu memiliki masalah ini ketika Anda pertama kali
mendirikan dokter dan itu bisa sangat membuat frustrasi.
Tetapi jika kita berpikir tentang hal ini secara kritis, kita telah memberikan pengguna
dan kata sandi DB host semua informasi ini, namun kita sebenarnya belum memberikannya kepada gambar postskrip kita juga perlu melakukan
hal yang sama pada basis data kita sehingga menciptakan kata sandi pengguna database dan memiliki semua informasi ini
yang dibutuhkannya.
Jadi jika saya menyalin ini ke sini juga atau biarkan saya menyalin seluruh variabel lingkungan
dan saya simpan.
Biarkan saya menurunkan ini lagi.
Kami sekarang tidak memiliki masalah itu.
Dan omong-omong ubah nama pengguna menjadi huruf kecil hanya karena itu standar
Anda tidak ingin memiliki huruf besar di bidang pengguna tetapi ini hanya terlihat lebih bagus.
Sekarang mari kita coba ini.
Klik kanan OK dan katakan kita ingin terhubung dengan pengguna docker otak pintar akan menjadi kata sandi Salli
akan menjadi rahasia.
Hei, terhubung, lihat itu.
Terhubung ke database.
Baiklah.
Sekarang mari kita bersihkan ini sedikit.
Ini sedikit berantakan dan sebagian besar buruh pelabuhan menulis file.
Anda akan melihat sedikit pengaturan yang berbeda karena dari API otak cerdas kami, kami dapat dengan mudah
menyambung ke postscript seperti ini.
Saya hanya bisa mengatakan postscrip PC quoll dan memberikan kata sandi dan rahasia saya.
Jadi dalam kasus saya itu akan menjadi kata sandi Salli rahasia.
Alih-alih localhost ingat itu akan menjadi postscript nomor port dan database kami lagi karena saya menggunakan ini dari laptop saya yang localhost
saya mengekspos port sehingga saya bisa meninggalkan ini sebagai host lokal di server API backend ketika saya
benar-benar terhubung ke proscribes saya harus melakukan ini dalam kasus kami meskipun karena
saya melakukan ini dari komputer saya dari host lokal saya jika saya melakukan host lokal saya melihat bahwa saya terhubung.
Sempurna.
Sekarang pengaturan yang ingin kita lakukan di sini adalah alih-alih memiliki semua ini, kita hanya akan mengatakan
bahwa ada tulisan tambahan yang benar.
Dan ini Anda, saya akan merujuk pasca-krisis dan sangat mirip dengan apa yang kami lakukan di sini sehingga saya benar-benar akan menyalin
dan menempel ini
membuat ini sedikit lebih kecil.
Ini akan merujuk rahasia postscript Salli bukan localhost.
Ini akan merujuk port postscript 5:43 ke otak pintar.
Dr. sekarang yang perlu saya lakukan adalah menyimpan ini kembali ke server
dan mengabaikan semua hal ini dan bukannya menghapus ini karena kita bisa melakukan proses.
Dan Dot postscript.
Anda tepat untuk pengidentifikasi sumber daya yang unik.
Dan jika saya menyimpan ini membuka
terminal kami lagi mari kita menurunkan semuanya dan mulai kembali.
Kami sekarang terhubung ke database itu dan semuanya harus berfungsi.
Sangat keren.
Kami baru saja menghubungkan dua aplikasi kami.
Sekarang saatnya untuk melihat apakah ini semua berfungsi dengan aplikasi kami.
Sampai jumpa di video berikutnya.
Buh-Bye.